Repository: Randrianasulu/kde3-hacks-slackbuild
Catalog: kipi-plugins-0.1.7/po/*/kipiplugin_mpegencoder.po
Languages: ja

source: _: NAME OF TRANSLATORS Your names
ja: Yukiko Bando

source: _: EMAIL OF TRANSLATORS Your emails
ja: ybando@k6.dion.ne.jp

source: Your 'ImageMagick' binary program path is empty. Setting to default value. Check option's setting.
ja: 'ImageMagick' バイナリプログラムのパスが空です。 デフォルトの値を使います。オプションの設定を確認してください。

source: Your 'MjpegTools' binary programs path is empty. Setting to default value. Check option's setting.
ja: MjpegTools バイナリプログラムのパスが空です。 デフォルトの値を使います。オプションの設定を確認してください。

source: Cannot find 'montage' binary program from ImageMagick package. Please install it.
ja: ImageMagick パッケージに含まれる montage バイナリプログラムが見つかりません。インストールしてください。

source: Cannot find 'composite' binary program from ImageMagick package. Please install it.
ja: ImageMagick パッケージに含まれる composite バイナリプログラムが見つかりません。インストールしてください。

source: Cannot find 'convert' binary program from ImageMagick package. Please install it.
ja: ImageMagick パッケージに含まれる convert バイナリプログラムが見つかりません。インストールしてください。

source: Cannot find 'identify' binary program from ImageMagick package. Please install it.
ja: ImageMagick パッケージに含まれる identify バイナリプログラムが見つかりません。インストールしてください。

source: Cannot find 'ppmtoy4m' binary program from MjpegTools package. Please install it.
ja: MjpegTools パッケージに含まれる ppmtoy4m バイナリプログラムが見つかりません。インストールしてください。

source: Cannot find 'yuvscaler' binary program from MjpegTools package. Please install it.
ja: MjpegTools パッケージに含まれる yuvscaler バイナリプログラムが見つかりません。インストールしてください。

source: Cannot find 'mpeg2enc' binary program from MjpegTools package. Please install it.
ja: MjpegTools パッケージに含まれる mpeg2enc バイナリプログラムが見つかりません。インストールしてください。

source: Cannot find 'mplex' binary program from MjpegTools package. Please install it.
ja: MjpegTools パッケージに含まれる mplex バイナリプログラムが見つかりません。インストールしてください。

source: Cannot find 'mp2enc' binary program from MjpegTools package. Please install it. Audio capabilities will be disabled.
ja: MjpegTools パッケージに含まれる mp2enc バイナリプログラムが見つかりません。インストールしてください。 オーディオ機能を無効にします。

source: Check your installation and this plugin's options settings. Visit these URLs for more information: ImageMagick package: http://www.imagemagick.org/ MjpegTools package: http://mjpeg.sourceforge.net/
ja: インストールとプラグインのオプション設定を確認してください。 詳細については次の URL を参照してください: ImageMagick: http://www.imagemagick.org/ MjpegTools: http://mjpeg.sourceforge.net/

source: none
ja: なし

source: MPEG Slideshow
ja: MPEG スライドショー

source: A Kipi plugin for encoding images to an MPEG file.
ja: Kipi プラグイン - 画像を MPEG ファイルにエンコード

source: Author
ja: 作者

source: Maintainer
ja: メンテナ

source: Plugin Handbook
ja: プラグインハンドブック

source: Select MPEG Output File
ja: MPEG 出力ファイルを選択

source: Select Audio Input File
ja: オーディオ入力ファイルを選択

source: You can only move up one image file at once.
ja: 二つ以上の画像ファイルを同時に上に移動することはできません。

source: Image no. %1
ja: 画像 no. %1

source: You can only move down one image file at once.
ja: 二つ以上の画像ファイルを同時に下に移動することはできません。

source: Do you really abort this encoding process ? Warning: all work so-far will be lost.
ja: このエンコードプロセスを中止しますか？ 警告: これまでの作業はすべて失われます。

source: Default chroma mode option works only with Mjpegtools version < 1.6.3
ja: 標準の chroma モードオプションはバージョン 1.6.3 より以前の Mjpegtools でのみ動作します。

source: Check your Mjpegtools version
ja: Mjpegtools のバージョンを確認してください

source: You must specify an existing audio file.
ja: 既存のオーディオファイルを指定してください。

source: You must specify an MPEG output file name.
ja: MPEG 出力ファイル名を指定してください。

source: You must specify a writable path for your output file.
ja: 出力ファイルへの書き込み可能なパスを指定してください。

source: You must specify some input images files in the portfolio.
ja: ポートフォリオの中の入力画像ファイルをいくつか指定してください。

source: The output MPEG file '%1' already exists. Do you want overwrite this file?
ja: MPEG 出力ファイル '%1' は既に存在します。 このファイルを上書きしますか？

source: A&bort
ja: 中止(&B)

source: Abort the portfolio MPEG encoding. Warning: all work so-far will be lost....
ja: ポートフォリオの MPEG エンコードを中止: これまでの作業はすべて失われます...

source: Cannot access to file %1, please check the path is right.
ja: ファイル %1 にアクセスできません。パスが正しいか確認してください。

source: Cannot start 'images2mpg' bash script : fork failed.
ja: 'images2mpg' bash スクリプトを開始できません : フォーク失敗

source: %1 image [%2]
ja: %1 画像 [%2]

source: %1 images [%2]
ja: %1 画像 [%2]

source: Encoding image file [%1/%2]...
ja: 画像ファイルをエンコード [%1/%2]...

source: Initialising...
ja: 初期化...

source: Merging MPEG flux...
ja: MPEG flux をマージ...

source: Encoding audio file...
ja: オーディオファイルをエンコード...

source: The 'images2mpg' script has returned an error during the MPEG encoding; the process has been aborted. Send a mail to the author...
ja: 'image2mpg' スクリプトが MPEG エンコード中にエラーを返しました。 プロセスを中止しました。 作者にメールしてください...

source: 'images2mpg' Script-Execution Problem
ja: 'image2mpg' スクリプト実行の問題

source: Show Debugging Output
ja: デバッグ出力を表示

source: EXIT STATUS : error during encoding process.
ja: 終了ステータス : エンコード処理中にエラーが発生しました。

source: Encoding terminated...
ja: エンコードを終了...

source: The encoding process has terminated... Encoding duration: %1
ja: エンコードプロセスを終了しました... エンコードの継続時間: %1

source: 'images2mpg' Script Execution Terminated
ja: 'images2mpg' スクリプトの実行を終了しました

source: Show Process Messages
ja: 進行メッセージを表示

source: EXIT STATUS : encoding process finished successfully.
ja: 終了ステータス : エンコード処理が正常に終了しました。

source: Encoding aborted...
ja: エンコード中止...

source: The encoding process has been aborted... Encoding duration: %1
ja: エンコードプロセスを中止しました... エンコードの継続時間: %1

source: 'images2mpg' Script Execution Aborted
ja: 'image2mpg' スクリプトの実行を中止

source: EXIT STATUS : encoding process aborted by user.
ja: 終了ステータス : エンコード処理がユーザによって中止されました。

source: An encoding process is active; abort this process and exit ?
ja: アクティブなエンコードプロセスがあります。 このプロセスを中止して終了しますか？

source: Create MPEG Slideshow
ja: MPEG スライドショーを作成

source: &Encode
ja: エンコード(&E)

source: Cannot remove temporary folder %1!
ja: 一時フォルダ '%1' を削除できません。

source: Debugging Output
ja: デバッグ出力

source: Copy to Clip&board
ja: クリップボードにコピー(&B)

source: MPEG Encoder Plugin Settings
ja: MPEG エンコードプラグインの設定

source: ImageMagick Binary Programs Path
ja: ImageMagick バイナリプログラムのパス

source: MjpegTools Binary Programs Path
ja: MjpegTools バイナリプログラムのパス

source: Select path to ImageMagick binary programs...
ja: ImageMagick バイナリプログラムへのパスを選択...

source: Select path to MjpegTools binary programs...
ja: MjpegTools バイナリプログラムへのパスを選択...

source: Create MPEG Slide Show...
ja: MPEG スライドショーを作成...

source: Encoder Settings
ja: エンコーダの設定

source: Video Format
ja: ビデオフォーマット

source: This option specifies the video format for your MPEG file. For a high photographic resolution on a TV screen, select 'XVCD' (it is the same DVD resolution) although some old DVD players cannot read this format. 'VCD'/'SVCD' are more compatible with DVD players, but they are only medium resolution. DVD is an experimental option.
ja: MPEG ファイルのビデオフォーマットを指定します。 テレビスクリーンの鮮明な高解像度を得るには XVCD を選んでください (これは DVD 解像度と同じです)。ただし、古い DVD プレーヤの中にはこのフォーマットを読めないものもあります。VCD または SVCD の方が DVD プレーヤとの適合性はありますが、解像度は中程度になります。 DVD は実験的なオプションです。

source: Video Type
ja: ビデオタイプ

source: This option specifies the video type for your MPEG file. NTSC is an American TV standard; PAL/SECAM is European.
ja: MPEG ファイルのビデオタイプを指定します。 NTSC はアメリカの標準規格、ヨーロッパは PAL/SECAM です。

source: Chroma Mode
ja: chroma モード

source: This option specifies the chroma subsampling mode. Change it if you have problems with the default value.
ja: このオプションは chroma サブサンプリングモードを指定します。 標準の値で問題が発生する場合は変更してください。

source: Image Settings
ja: 画像の設定

source: Image duration
ja: 画像の継続時間

source: This option specifies the duration for each image in your MPEG file. 10 seconds is a good value for an image portfolio. <b>Warning</b>: you may have some problems with your DVD player if the total MPEG duration is under 3 seconds.
ja: MPEG ファイル中の各画像の継続時間を指定します。 画像ポートフォリオには 10 秒が適当な値です。 注意: MPEG の合計継続時間が 3 秒より短いと、DVD プレーヤで問題が発生するかもしれません。

source: sec.
ja: 秒

source: Transition speed
ja: 画像の移行速度

source: This option specifies the transition speed between images in your MPEG file. '1' is a slow transition and '20' is a very fast transition. '2' is a good value for an image portfolio.
ja: MPEG ファイル中の画像間の移行速度を指定します。 「1」は遅い移行、「20」は非常に速い移行です。 画像ポートフォリオには「2」が適当な値です。

source: Background color
ja: 背景色

source: You can select here the background color for your portfolio. This color is used to pad the image size to fit the TV screen size. Black is a good value for this.
ja: ポートフォリオの背景色を選択します。 この色は画像をテレビスクリーンのサイズに合わせるために使用します。 黒が適当な値です。

source: Image Files in Portfolio
ja: ポートフォリオの画像ファイル

source: Preview the currently selected image.
ja: 現在選択されている画像をプレビュー

source: This is the list of the image files for your portfolio. The portfolio's first image is on the top; the last image is on the bottom. If you want to add some images, click on the 'Add' button or use the drag-and-drop.
ja: ポートフォリオの画像ファイルのリストです。 上がポートフォリオの最初の画像で、下が最後の画像です。 画像を追加するには「追加」ボタンを押すか、ファイルをドラッグ&ドロップしてください。

source: Total number of images in the portfolio and sequence duration.
ja: ポートフォリオの画像の合計数と連続継続時間

source: &Add...
ja: 追加(&A)...

source: Add some image files to the portfolio list.
ja: ポートフォリオリストに画像を追加

source: Remove some image files from the portfolio list.
ja: ポートフォリオリストから画像を削除

source: Image &Up
ja: 画像を上に移動(&U)

source: Moving the current image up on the portfolio list.
ja: ポートフォリオリストの現在の画像を上に移動

source: Image D&own
ja: 画像を下に移動(&O)

source: Moving the current image down on the portfolio list.
ja: ポートフォリオリストの現在の画像を下に移動

source: Currently selected image in the portfolio list.
ja: ポートフォリオリストで現在選択されている画像

source: MPEG Output Filename
ja: MPEG 出力ファイル名

source: You can specify here the output MPEG filename. <b>Warning </b>: MPEG files are very big (if you have many images in your portfolio). Select a folder with a sufficient free disk space.
ja: MPEG 出力ファイル名を指定します。 注意: MPEG ファイルはポートフォリオにたくさんの画像があると非常に大きくなります。ディスクに十分な空き容量のあるフォルダを選んでください。

source: Audio Input Filename
ja: オーディオ入力ファイル名

source: You can specify here the input audio file name. This audio file name will be multiplexed with the portfolio video. <b>Warning</b>: if the audio duration is too long, it will be truncated.
ja: オーディオ入力ファイル名を指定します。 このオーディオファイルはポートフォリオビデオと多重化されます。 注意: オーディオの継続時間が長過ぎると、切り捨てます。

source: Current encoding task.
ja: 現在のエンコードタスク

source: Encoding progress bar.
ja: エンコード進行バー

source: Start the portfolio MPEG encoding. The program uses the 'images2mpg' bash script.
ja: ポートフォリオの MPEG エンコードを開始します。 プログラムは images2mpg bash スクリプトを使用します。

source: Abort the current encoding and exit.
ja: 現在のエンコードを中止して終了
